La rotta /lotti/{id} invoca app/Livewire/Forms/LottoProduzioneForm.php con la relativa view.
C'è da capire come mai la funzione Render() esegue una query su Costruzione::active(), però le costruzioni risultanti sono soltanto una.
Ho controllato in Prodotti. Noto che in app/Livewire/Tables/ProdottiTable.php non viene usata la classe Costruzione, ma solo Prodotto filtrato per Categoria::costruzioni().
Questo è il vecchio metodo: Prodotti e Materiali sono entità diverse con attributi diversi. Nella tab prodotti è giusto che ci siano i prodotti della relativa categoria,
nella tab costruzioni ci dovrebbero essere le Costruzioni. 
A questo punto va modificato anche app/Enums/Categoria.php
-- fatto--

Esiste il Model Costruzione. Tuttavia gli attributi non sono sufficienti.
Dobbiamo definire innanzitutto le tipologie di costruzioni. 
Le tipologie sono: Cassa, Gabbia, Legaccio, Bancale.
Queste tipologie sono definite in app/Enums/TipoCostruzione.php, e fin qui tutto bene.
Vanno capite le caratteristiche geometriche dei vari tipi di costruzioni.
Chiaro che una cassa ha 4 lati e un fondo. Una gabbia ha 4 lati e un fondo. Un legaccio ha 4 lati e un fondo. Per ora possiamo ignorare i bancali.
Quindi, le caratteristiche geometriche sono: lunghezza, larghezza, altezza.
La cosa importante è capire che "Costruzione" è una entità solamente geometrica. Non ha un costo, non ha un prezzo, non ha un peso, non ha un volume.
Questi verranno specificati nel Lotto di Produzione, in base al materiale utilizzato.
L'altra cosa da capire è come gestire la creazione di una nuova costruzione, va specificato il numero di lati? Questo è un bel dilemma.
Oppure ad esempio quando si parla di fondo rinforzato, questo è un attributo della costruzione o del lotto di produzione?
Inoltre andrà aggiornato il seeder, per ora teniamo solo i vari tipi di Cassa.

Oppure potremmo creare un'entità Lato, associata n:1 alla Costruzione, e far si che materiale sia associato 1:n al Lato.
Tendenzialmente una costruzione ha 4 lati uguali e fondo potenzialmente diverso, ma poterbbe capitare che per un lato si usi un materiale diverso. 
In realtà, ha comunque più senso ragionare in modo granulare, la semplificazione qualora una cassa avesse 4 lati uguali avverrà a livello di UI, non a livello di database.
Quindi al momento dell'inserimento di una nuova costruzione, l'utente specificherà il numero di lati, poi lunghezza altezza e larghezza verranno specificati nel lotto di produzione,
mentre lo spessore è un attributo del materiale.

Così facendo potremmo creare anche l'entità "Asse", per poter essere più granulari nella composizione (tipo nella creazione di bancali)- L'entità Asse non dovrebbe aver bisogno di molti attributi,
dal momento che le sue caratteristiche geometriche verranno specificate nel lotto di produzione.

Inoltre potremmo definire un'entità "Chiodi", ecc. per poter essere ancora più granulari. 